

                                                                 Uma célula bebê nasceu! E todos os pais morreram... O que aconteceu?
                                                                        
                                                                            Como diz na regra de nascimento (B) da célula,
                                                                         a célula do meio era morta e tinha 3 vizinhos, então nasceu,
                                                                                   mas as de fora morreram, porque?


                                                                            Pra explicar isso vamos entender a regra depois de birth,
                                                                              S de Stay, que define quantos vizinhos uma 
                                                                                célula viva precisa pra continuar viva.
                                                                            
                                                                            O Game of Life é S/23(2 e 3, não vinte e três) 
                                                                                    então, olhando por outro lado, 
                                                                         uma célula com 1 ou 0 vizinhos morre de solidão e uma
                                                                            com mais de 3 vizinhos morre de superpopulação.

                                                                    Ou seja, os 3 pais da nossa célula bebê morreram de solidão :(