









                                                                                      Ah no final deu tudo certo

                                                                                
                                                                          Como você pode ver, autômatos são bem iprevisíveis, 
                                                                            mesmo seguindo regras simples. Especialmente 
                                                                                  quando misturamos tipos diferentes.



                                                                        Você pode explorar os autômatos carregando nossas cenas 
                                                                              já construidas, ou fazer as suas próprias 
                                                                                         entrando na sandbox.


                                                                            Você pode também criar os prórprios autômatos!



























